Почему у людей возникает такое сопротивление,
когда говоришь, что любовь окрыляет, она наполняет счастьем?
Это то, что может длиться вечно.
Потому что о разной любви говорим.
Когда человек слушает, у него подтягиваются ассоциации с тем, что ему знакомо.
Вот какая любовь ему знакома, вот об этом он в этот момент и думает.
А какая любовь знакома каждому человеку?
Например, любовь к родным и близким,
наполненная конфликтами, недопониманиями, каким-то выяснением отношений.
Или любовь к партнёру, которая нераздельна с ревностью,
стремлением обладать другим человеком, к власти другим человеком.
То есть людям понятна и знакома любовь-зависимость,
любовь-страдание, любовь-привязанность, любовь-страсть.
То есть та любовь, которая приводит их потом на консультацию к психологу или к психиатру.